/* 本文档为BUG维护文档 已记录使用中发现的BUG 在下次维护时修复 */
【2011.09.23】【状态：未修复】
1.生成出错将所有文件删除！避免误解！
2.当PCB封装不存在时，会导致进程中存在Excel进程，导致继续运行出错
3.将生成的BOM的所有信息使用文本文件形式保存，当需要生成Excel格式文档时再根据这个文本文件生成对应的Excel BOM(使用不同的按钮控制生成)
  这样可以便于版本控制。
4.最后的生成的BOM文件命名规范使用以下格式：<机型名称及版本>_<BOM类型>.xls
5.第一阶段生成两个文件:a.所有元件信息的文本文件  b.批量查询的xls文件
6.以后修改全部在文本文件中进行，程序检测已经生成的xls文件的时间标签，如果较旧，提示是否重新生成。


【2011.07.21】【状态：已修复】
1.在第二阶段“无料号对应”时应拒绝生成任何文件！
2.tsv文件路径在出错时，随.bom文件清零
3.第二阶段文件存在时直接删除，不再询问
4.第一阶段完成时询问是否打开ERP系统，避免第一阶段完成后不知所措
5.将生成的文件置于“原理图所在文件夹\BOM”目录下便于同一管理，同时最后不打开所有文件，打开相应的目录即可
